자, 아침에 일단은 봅시다. 아침에
일봉 단타과 단타 시초가 JW 신약
들어가도 됩니다. 요런 거는 뭐 어씨
위로 바로 잡을까? 그래로 들어가도
되고요. 어 아이고 JW 바로 VI
걸렸어. 아침에 검색기 딱 봤죠
여러분들. 일봉 단타 시초가 검색기.
기가 막히죠? 일봉 단타 기퍼 배우신
분들은 이거 그냥 들어가는 줄이에요.
그냥 그래서 제가 조금 더 위로 들어
드릴까라고 얘기를 했던 겁니다. 그
들어가는 자리에요 저거는. 그 기법이
보이면은 저런 걸 또 보이는 겁니다.
기법이 딱 보이면은 기가 막히죠.
자, 오늘 아침에
JW약 예, 요거 예, 오늘 아침에
상한가를 예, 먹여 드렸습니다. 기가
막히죠. 예, 아침에 분명히 제가
추천드렸습니다. 인종 인종 안 인종
아침에 제가 밑에 드렸다가 좀 더
위에 줄까고 그냥 드렸죠. 이런
것들도 그냥 예, 가는 거예요. 자,
보자. 어. 어 제가 뭐 말은 안
할게요. 그냥 말은 안 하고 그냥
예산 예산 그림을 한번 제가 말은
아끼겠습니다. 여러분들 알아서
하세요. 예 저 신규상주들은 손
손절가하고 예상 그림 예상 시나리오
예 뭐 저으면 되지 뭐 씨 뭐 더 뭐
어 예 오늘 뭐 오늘 물 만나고
고기처럼 뭐 한 개 정도 손절 나오는
타밍이 들어가면 어쩔 수가 없고 자
BQAI 어저께 제가 한번 드렸었는데
BQAI도 들어가 됩니다. BQAI
요것도 들어가도 됩니다. 예
체크하시고요.
AI도 지금 3% 이상 수익이
나옵니다. 5%에 들었기 때문에
9%기 때문에 4% 4%가 작은게
아닙니다, 여러분들. 어, 예. 그거
참고하시고요. R포트 기관 대칭 남은
거. R포트는 여기가 지지가 돼야
됩니다. 여기서 예, 여기가 지지가
돼야 돼요. 지금 지지가 안 되고
있잖아요. 그 R소포트 같은 경우는이
오돌이 나오기 전에 절대로 들어가면
안 돼요. 이게 기간 대칭이라는 것은
주가가 지지받는 다연에서 기간 대칭이
그러니까 버텨야 되는 거죠. 그
기간만큼. 근데 못 버텼잖아.
떨어지는 칼날이잖아. 그죠? 첫 번째
오더리도 들어가면 안 돼. 이거는
한이 정도 밑으로 내려와서 두 번째,
세 번째 오돌이 나와야 되고 처음에
이제요 오돌이 나오고 이게 뚫어올려고
안착하지 못하면 이거는 하면 안
됩니다. 근데 이제 대파동 큰
그림에서 보면은 알스포트는 분명히
여기가 전조파동 1파 자리예요.
분명히 1파 자리인데 아마 흔들기가
조금 이렇게 나왔다가 가는 스타일인
거 같아요. 만약에 좀 버틸 수
있으면 이만큼 분할 매수하셔도
됩니다. 이만큼을 제가 봤는 여기지지
라인을 이탈 안 할 것 같거든요. 그
좀 버틸 수 있는 분들 있잖아요.
여기서 막 이래 가지고 이렇게 좀
길게 버틸 수 있는 분들. 예. 이런
이런 추세나 아니면은 여기서 조금 더
폈다가 이렇게 가는 추세 요런 거를
만들 수 있기 때문에이 도파동,
중파동요 라인이 만들 수 있는데 요서
모아간다면 시간 투자하시는 분들
모아가시면 되고 시간 투자 안 하실
분들 좀 기다리세요. 기다렸다가
여기서 이렇게 딱 뚫어 올리고 어떤
액션이 나오면은 뭐 이렇게 되실 이런
액션이 나오면 그때 들어가시면 돼요.
이거는 왜요 224일선이 일단
이탈됐기 때문에 힘은 빠졌어요. 힘은
빠졌는데 큰 그림으로 봤을 때는
바닥입니다. 큰 그림은 바닥이기
때문에 이거 좀 흔들어 돼요,
이거는. 예. 좀 흔들어도 결국은
7,000원에서 많이 올라가 만
원까지도 올라갈 수 있다 요렇게 보는
겁니다. 뭐 요렇게 올라가겠네요. 딱
요런 그림으로 올라가겠네. 그
여기서는 좀 흔드는 구간이에요.
흔들고 좀 버티고 인내해야 되는
구간이다. 요렇게 보시면 됩니다.
오케이. 자, 온코 크로스가 갑자기
검색게 뜹니다. 자, 온코 크로스도
지금 중파동 돌파 시점이긴 한데 밴드
하단에서 요것도 올라갔다가 눌림목
오면 들어갑시다. 이것도 추세
전환하면은 밑에 일단은 중파동
중파동으로 봤을 때는 중파동의 하단
부분에 있습니다만은 그래도 아직
소파동 돌파를 못 했기 때문에 예,
올라갔다가 눌러주면 들어가면 되고 뭐
지금 올라가는 거는 이거 뚫어 올리는
걸 보고 예, 보가면 돼요. 이것도
박스 하나 보이죠? 그래서이 박스가
이제 이렇게 밑으로 이렇게 이탈되면
손절이고요. 이탈되지 않으면은 밴드
하단이기 때문에 요런 식으로 올라갈
수 있다. 보이죠? 그러니까 여기는
이제 박스 상단 상단 하단 하단 하단
요렇게 되는 겁니다. 그리고 예
여기서 지금 예 중파동 하나 있고요.
예 여기서 소파동은 이렇게
뚫었습니다. 네. 요거 뚫은 거 갖고
들어가는 건 좀 그렇고요. 그래서
여기서 이제 중파동을 조금 더
뚫어올려야 조금 더 뚫어올렸다가 약간
눌러 주거나 아니면 내일 옆으로
행보가 나오면 이거는 들어가면 된다.
오케이. 예. 요렇게 보시면 됩니다.
[음악]